fonctions autorisees:

write  opendir  readdir  closedir  stat  lstat
getpwuid  getgrgid  listxattr  getxattr  time
ctime  readlink  malloc  free  perror  strerror
exit

-l -R -a -r -t

memory :
getpwuid -> static aera 

inode table
table des inoeuds. Contient des informations sur la structure des fichiers.
en gros chaque fichier a une entree dans la table des inoeuds ou sont stockees les informations relatives au fichier (pas au contenu du fichier).


readdir :
  - return NULL si fin du stream ou si error
  - set errno a 0 avant appel a readdir pour verif si value change

max file name length : 256 ??`



recup les params
j ai la cible
j ai les flags
iterer sur le contenu
reiterer l operation sur les sous contenu selon les flags



memoire :
peut etre faire un pool d objets