Actual IT 0;

IT0
- Implementer un template basique. L architecture doit etre evolutive.
- evaluer les params.

IT1
- Gerer correctement les erreurs lors de l analyses des params. (flags et paths compris)
- Creer la structure de donnees des fichiers
- Creer une collection pour stocker les fichiers et leurs attributs.
- Creer un module display basique pour afficher les fichiers de maniere
primaire.

IT2
- Gerer les fichiers cachees et les . .. dans le listing
- Tenter d implementer la base du formatage long format (prendre en compte
les fichiers qui ne respectent pas les conditions de date (6 mois ou je sais
plus)).
-Global refactoring
